নাইচ
মাশা -আল্লাহ্‌
হিইসো না আমার সোনা ভোঁদায় ঢুকলে মজা তের পাবা ।।
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
মাল টা কাইতে কোব ইচেছ করে
তিনি আরও বলেন, যার যার অবস্থান থেকে শীতার্তদের পাশে দাঁড়ানো প্রতিটি মানবতা বোধ সম্পন্ন মানুষের কর্তব্য।
ভৌতিক গল্প পড়তে চাইলে লাইক দেন ॥
ও ও ও ও আপু আ আ আপনার দেশকে কে কি বলছে?
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
মাহি বালো  সেক্স করতে জানে,,,
তোমার দুধ গুলিতো অনেক বড় একটু খাওয়ালে তো পার। এই ভাবে বসে নাথেকে।
কিন্তু দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্ত মানুষের পাশে দাঁড়িয়েছে।
খেচতাছি
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
শয়তান সহজে মরেনা,,,ওতো একটা মানুষ রুপী শয়তান,,,,
দারুন
ধপাসসস :p :p :p
অসহায়দের সরকার যেমন অবহেলা করে তেমনি বেশির ভাগ বিত্তশালীরাও এড়িয়ে চলে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
পরিমনি তুই খানকি মাগি।
তুমি ছুয়ে দিলে মন
. . . . . . অস্থির ডায়লগ মারছ বুবু
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
শীতকাল এসব গরীব অসহায় মানুষের জন্য দূর্ভোগ বয়ে নিয়ে আসে।
রাজত্ব ছবিতে তোমাকে হ্যাবি সেক্সি  লাগছে,,,,
পরিমনি একটা খানকী মাগী ওর চরিএ ভালো না
সু নাইস।
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
কমেন্টস করলাম না...
আর জনসংখ্যার বিশাল একটি অংশ বরাবরই দরিদ্র থেকে যাচ্ছে।
তুমি সুন্দর, তাই চেয়ে থাকি।
তোমাকে অাজ সেক্সসি লাগছে
ইসলাম বোমাবাজ
লাল শারী লাল টিপ মরলে পরে গুয়া দিব গরম ডিম আর দিব মলি বাশ
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
শুধু মাত্র ইনসাফের ভিত্তিতে সমাজ ও রাষ্ট্র পরিচালিত না হওয়ার কারণে দেশের সম্পদ আজ সরকার ও গুটি কয়েক লোক লুটেপুটে খাচ্ছে।
নাইচ ভঢি
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
:v পাচা
মিলা কে আগের রুপে দেখতে চাই আরেকটা বার উঠে দাড়িয়েছে দেখতে চাই ফ্যান না ফ্রেন্ড হিসেবে বলছি আছি তোমার সাথে শুধু আওয়াজ দিয়ে বলে উঠ আমি মিলা অ্যান্ড  আই এম আ ডিস্কো......??
অনেক সুন্দর
এদেশে ধনী-দরিদ্রের বিভেদের দেয়াল থাকার কথা ছিলনা।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
যা দেখি সব হট লাগে
কি সেক্সি মাইরি তুমি তোমার কি ফিগার । জোস লাগছে
এত আটা ময়দা লাগায়ছো ক্যান?
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
শিবির সেক্রেটারী জেনারেল বলেন, বাংলাদেশ একটি মুসলীম প্রধান বিপুল সম্পদের অধিকারী একটি দেশ।
ভেরি নাইচ
আপনাভেবিছবিছোছোইট
ভাল লাগিনি।
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
এই ছবিটা কিতা তোমরার ইসলামপুরের বাড়িতনি।
শাখা সভাপতি ডা. মোজাহিদুল ইসলামের পরিচালনায় অনুষ্ঠানে শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
হা হা হা
সালি নাম্বার ওয়ান বাংলার মাগি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
তিনটাই দুষ্ট এভাবে চুমুদেয় ইস.
দুধের ভানড়ার
তিনি পূর্ব ঘোষিত সপ্তাহ ব্যাপি শীতবস্ত্র বিতরণ কর্মসূচির অংশ হিসেবে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম আয়োজিত দরিদ্র ও অসহায় ছাত্রদের মাঝে শীতবস্ত্র বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
তোমার দুধ গুলু নিশ্চয় আরো সুন্দর.তাইনা?
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
আসলে ওরা আমাদের ভালোই চায়না
পরীর মতো নষ্টা মেয়েদের জন্যে অনেক মুসলিম নষ্ট হয়ে যায়!
সুপার লাগছে
আর সেই দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্তদের পাশে থাকবে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
দুধ খাওয়াও
দুষ্ট শ্রেণীর মেয়েকে হাফপ্যাণ্ট মানায় না।
আপনি সেই #ময়লা_নাইম যে ময়দার গুনে হইসে নায়লা নাইম :v
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
তাদের প্রতি দায়িত্ব অবহেলার সুযোগ নেই। মানবিক ও ধর্মীয় উভয় দৃষ্টিকোন থেকেই শীতার্তদের পাশে দাঁড়ানো সবার কর্তব্য।
ব্যাড
খানকি এক টা
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
তুমি যদি সত্যি বাংলাদেশকে ভালবাসো তাহলে কোনদিন ভারতে গিয়ে ছবি করবেনা এটা আমাদের সবার আশা।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল ইয়াছিন আরাফাত বলেন, দুস্থ, গরীব, অসহায় শীতার্তরা আমাদের বাইরের কেউ নয় বরং সমাজেরই অবিচ্ছেদ্য অংশ।
বাংলার টপ খানকি পরি মনি
পরির সেক্স ভিডিও বের হইছে।।।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
তোর চৌদ বৌ আকাশের পরি
আফা আপনার পুরু শরীরটা যদি একবার দেখতে পারতাম তাইলে জিন্দেগিতে মনে হয় আর ঘুমাইতে পারতামনা।
দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্তদের  পাশে থাকবে--শিবির সেক্রেটারী জেনারেল
বাইদ দা
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
বালের মুভি।
শুভসকাল
কাকে বলেছেন ।
সংখ্যালঘু অসহায়,দুঃস্থদের মাঝে শীত বস্ত্র বিতরণ করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী দক্ষিণ শাখা",
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
তোমার কি এই একটাই ব্রা?  আগেও দেখছিলাম মনে হয়!
মালা মাল
সুপার,,,
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আর কুরআনের আলোকে আগামী প্রজন্ম গঠন করতে পারলেই জাতির প্রত্যাশা পূরণ করা সম্ভব।
বাদন কি সমসা তুমার মাথায় হাত
সাকিব মুস্তাসিম অনেক ট্যালেন্ট!
হে হে,,,,,,মাথায় ঘোমটা,,,,,আর কারখানা ফাকা
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
বড় ভোদার ববি............................
তাই চারিত্রিক ও আদর্শিক শক্তি দিয়ে ছাত্রসমাজকে কুরআনের আলোকে সাজানোর চেষ্টা অব্যাহত রাখতে হবে।
সানি লিওন মত
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
দেখ মেয়েরা এটাই পৃাকরিতি ভালবাসা
চোখ কোটরাগত কেনো ? !
মনে রাখতে হবে, ছাত্রশিবির আজ এক বিশাল কাফেলায় পরিণত হয়েছে কিন্তু লাখো ছাত্র পথহারা বা বিপথে ডুবে আছে।
তিন জনের ছবি খুব সুন্দর হয়েছে।
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
,,,কতবড় দুধরে ভাই,,,,
অস্থির ফিগার ।
মৌলিক গল্পে পতিতার কাজ কি?
সুতরাং নতুন বছরে নতুন উদ্যামে ঈমানের শক্তিতে বলিয়ান হয়ে এগিয়ে যেতে হবে।
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
তৈরি পোশাক শিল্পে বাংলাদেশ নাকি প্রথম কিন্তু ময়লা নায়িম কে দেখে মনে হয় বাংলাদেশে পোশাকের উপর দুর্ভিক্ষ চলছে।।
কি যে লাগতাছে না
তোমাকে চুদে ভাল কাজ করছে
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
এখনো তার ব্যতিক্রম হবে না। আমরা বিশ্বাস করি বাতিল পন্থা সময়ের ব্যবধানে আদর্শিক শক্তির কাছে অবশ্যই পরাজিত হবে।
ওরে বাবা এত রাগ..!
একটু বেশি হট হল
এই আপনারা যে নাইলা মেডামকে কমেন্ট করতেছেনন ওনি কি আপনাদের কমেন্টের রীপলায় দেয় বা লাইক দেয়।    না দেয় না তাই আমি বলি ওনি সুন্দর কিন্তুু ব্যবহার করতে পারে না যদি সুন্দর ব্যবহার করতো তাহলে লাইক দিত
অাদি ও অাসল দালাল।
সকী ভালবাসা কারেকয়
ছাত্রশিবির তার পথ চলায় প্রতিটি প্রতিকূলতাকে মোকাবেলা করেছে আদর্শ আর চারিত্রিক শক্তি দিয়ে।
আপনি ত এমনিতে অনেক সুন্দর তার পরে হাসি মাশা আল্লাহ
এই কাপঁড় পরার দাম কি...?
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
বাসন্তি কাম হবি নাকি
একটার নাম কহিনুর আরেকটার নাম কি সাহিনুর নাকি
আমরা এই বাস্তবতাকে সামনে রেখে এগিয়ে যাওয়ার ব্যপারে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
ভোদা কবির।
এই ড্রেসে মানাচ্ছে না
৫০ টাকা দিয়ে অায়না কিনে দেখ কেমন লাগছে......
তিনি বলেন, ঐতিহাসিক বাস্তবতা হলো সত্য ও ন্যায়ের পথ মসৃন নয়।
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
কিরে,,,,,রেট কতো,,,,,,?
বাইরে ধোয়া,ঘরে আগুন...
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
এই আদর্শিক পথ চলায় সহযোগির ভূমিকা পালন করতে আমরা দেশের ছাত্র-জনতার প্রতি উদাত্ত আহবান জানাচ্ছি।
পেজবুকে,চবিদিয়া,কিচেগ,
কাপর খুল পোষ্ট কর পকি মনি
অামরা হারলেও বাংলাদেশ জিতলেও বাংলাদেশ ।  একদিন আমরা ও করব বিশ্ব জয়।
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
উম্মা কি সেক্সি রে।  হট হট
জাতির প্রত্যাশা পূরণে ছাত্রশিবির তার ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
এক দম ভাজে মেয়ে রে!!!! তকে আমি আর আমার FB তে দেকতে চাইনা
আমাদের দেশের জন্য এরকম নারীর দরকার তবে এরকম নারী কম এ পাওয়া যায়।
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি প্রিয়, সেকি মোর অপরাধ...
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
যত বাধাই আসুক না কেন, ছাত্রশিবির তার লক্ষ্য থেকে পিছু হটবেনা।
মালটা কে রে?
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
হুমায়ুন আজাদ একটা বড় টাইপের মাদারীচোদ
ভালো কাজ করলে আল্লাহ পাকের কাচে ভাল থাকবে তোমরা জেই কাজ করো সেটা ভাল কাজ নয় এমনো মানুষ আছে তোমার সরিল দেখিয়া নামাযের কাপর নস্ট করে আমি তোমাকে খারাপ বলবো না আসলে আমরা এই খারাপ দোয়া করি তুমি সুস্থ হইয়া ভাল কি করো এই কামুনা
শুক্রবার অন্তত বাদ দাও
ছাত্রশিবিরের পতাকা তলে আজ লাখো তরুণ সৎ, যোগ্য ও ন্যায়ের ভিত্তিতে দেশ গঠনের মাধ্যমে জাতির প্রত্যাশা পূরণে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
